Repository: palera1n/loader
Catalog: loader/palera1nLoader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# INSTALL
source: Existing
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装了
zh_hant: 安裝

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 开发人员调试版q
zh_hant: 除錯

source: Diagnostics
ja: Device Information
ko: 디바이스 정보
zh_hans: 设备信息o
zh_hant: 診斷

source: Actions
ja: アクション
ko: 액션
zh_hans: 行动
zh_hant: 動作

# JBINIT_LOG
source: Logging
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 记录日志
zh_hant: 日誌

# REVERT_CELL
source: Revert Install
ja: Jailbreak環境を削除
ko: 제거
zh_hans: 还原安装
zh_hant: 還原系統

# HIDDEN
source: Hidden Environment
ja: 隠されたJailbreak環境を検出
ko: 탈옥 숨김
zh_hans: 已隐藏环境
zh_hant: 隱藏環境

# ACTION_HIDEJB
source: Hide Environment
ja: Jailbreak環境を隠す
ko: 탈옥 숨기기
zh_hans: 隐藏环境
zh_hant: 隱藏環境

# OPEN_CELL
source: Openers
ja: アプリケーションを開く
ko: 쇼트컷
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟器

# OPENER_SILEO
source: Open Sileo
ja: Sileoを開く
ko: Sileo 열기
zh_hans: 打开 Sileo
zh_hant: 開啟 Sileo

# OPENER_ZEBRA
source: Open Zebra
ja: Zebraを開く
ko: Zebra 열기
zh_hans: 打开 Zebra
zh_hant: 開啟 Zebra

# OPENER_TH
source: Open TrollHelper
ja: TrollHelperを開く
ko: TrollHelper 열기
zh_hans: 打开 TrollHelper
zh_hant: 開啟 TrollHelper

# UTIL_CELL
source: Utilities
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티
zh_hans: 实用工具
zh_hant: 工具

# ACTION_RESPRING
source: Respring
ko: SpringBoard 다시시작
zh_hans: 重新加载 SpringBoard
zh_hant: 重啟主畫面

# ACTION_USREBOOT
source: Userspace Reboot
ja: Userspaceの再起動
ko: 유저스페이스 재시작
zh_hans: 重新起动装置
zh_hant: 重啟用戶空間

# ACTION_DAEMONS
source: Launch Daemons
ja: デーモンの起動
ko: 데몬 시작
zh_hans: 启动Daemons
zh_hant: 載入守護進程

# ACTION_MOUNT
source: Mount Directories
ja: ディレクトリの再マウント
ko: 마운트 디렉토리
zh_hans: 挂载文件夹
zh_hant: 掛載資料夾

# ACTION_TWEAKS
source: Enable Tweaks
ja: Tweakの有効化
ko: 트윅 활성화
zh_hans: 启动Tweaks
zh_hant: 載入插件

# FR_SWITCH
source: Reboot on revert
ja: 復元後の再起動
ko: 제거 후 재시작
zh_hans: 重新启动时还原
zh_hant: 還原後重啟

# ACTION_MOUNT_SUBTEXT
source: "Mount Directories" only attempts to mount root and preboot as read/write.
ja: "ディレクトリの再マウント" では、rootとprebootをread/writeで再マウントします。
ko: "마운트 디렉토리"는 root과 preboot만 r/w로 재마운트 한다.
zh_hans: “挂载文件夹”只是会挂载root和preboot成read/write。

# OPENER_SUBTEXT
source: When using palera1n on an iPad, there are cases where you would need to use these actions to open the installed applications when they don't appear on the homescreen.
ja: iPadでpalera1nを使用する場合、ホームスクリーンに表示されないアプリケーションを開くために、これらのアクションを使用する必要がある場合があります。
ko: Palera1n을 iPad에 사용시, 앱이 홈화면에 뜨지 않을 경우에 이 엑션을 사용합니다.
zh_hans: 在iPad上使用palera1n，有些情况下，应用程式不出现在主页上，就要用这些操作来打开已安装的应用程式
zh_hant: When using palera1n on an iPad, theres cases where you would need to use these actions to open the installed applications as they don't appear on the homescreen.

# LOG_CELL
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 记录

# LOG_CELL_VIEW
source: View Logs
ja: ログを確認
ko: 로그 보기
zh_hans: 查看Logs

source: None
ko: 없음
zh_hans: 没有

# DEBUG_CELL
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 调试

# DEBUG_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项

# DEBUG_CLEAN_FAKEFS
source: Clean fakefs
ja: fakefsを消去
ko: FakeFs 지우기
zh_hans: 清理FakeFS

# DEBUG_EXIT_SAFEMODE
source: Exit safemode
ja: safemodeを終了
ko: 안전모드 나가기
zh_hans: 退出安全模式

# DEBUG_ENTER_SAFEMODE
source: Enter safemode
ja: safemodeに入る
ko: 안전모드 시작하기
zh_hans: 进入安全模式

source: Device Model:
ko: 디바이스 모델:
zh_hans: 装置型号：

# DEVICE_MODEL_KERN
source: Kernel Version:
ko: 커널 버전
zh_hans: 内核版本：

# DEVICE_MODEL_CF
source: CFVersion:
zh_hans: CF版本：

# CREDITS_SUBTEXT
source: Loader made by:
ko: 로더 제작원:
zh_hans: 加载器由：

# PINFO_SUBTEXT
source: Flags (paleinfo) correspond to flags you used via palera1n 2.0.0 CLI, useful for developers.
ja: フラグ (paleinfo) は、palera1n 2.0.0 CLIのフラグに対応しています。これは開発者にとって役立つものです。
ko: Flags (paleinfo)는 Palera1n 2.0.0 CLI에 사용한 플레그와 대응합니다. (개발자에게 유용함)
zh_hans: 标记(paleinfo)对应于您通过palera1.0.0CLI使用的标志，对开发者有用。

# TYPE_INFO
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# INSTALL_INFO
source: Installed
ja: インストール状況
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# ARCH_INFO
source: Architecture
ja: アーキテクチャ
zh_hans: 软件架构
zh_hant: 架構

# VERSION_INFO
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# STRAP_INFO
source: Environment
ja: 環境
zh_hans: 環境
zh_hant: 環境

# STRAP_FR_PATH
source: Fakeroot Path
ja: Fakerootのパス
zh_hans: Fakeroot 路径
zh_hant: 偽根路徑

# OPEN_FILZA
source: Open in Filza
ja: Filzaで開く
ko: Filza에서 열기
zh_hans: 在 Filza 中打开
zh_hant: 在Filza中開啟

# OPEN_SANTANDER
source: Open in Santander
ja: Santanderで開く
ko: Santander에 열기
zh_hans: 在 Santander 中打开
zh_hant: 在Santander中開啟

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# INSTALL_FR
source: Force Reverted
ja: 強制復元
zh_hans: 强制还原
zh_hant: 強制還原

source: Helper
ko: 헬퍼
zh_hans: 助手
zh_hant: 輔助程式

source: Helper Path
ja: Helperのパス
ko: 헬퍼 저장소
zh_hans: 助手路径
zh_hant: 輔助程式路徑

source: Sileo Installed
ja: Sileo
ko: Sileo 설치 여부
zh_hans: Sileo 已安装
zh_hant: 己安裝Sileo

source: Zebra Installed
ja: Zebra
ko: Zebra 설치 여부
zh_hans: 已安装 Zebra
zh_hant: 己安裝Zebra

# KINFO_FLAGS
source: Flags (kerninfo)
ja: フラグ (kerninfo)
ko: 플래그 (kerninfo)
zh_hans: 标记 (kerninfo)
zh_hant: 標籤 (kerninfo)

# PINFO_FLAGS
source: Flags (paleinfo)
ja: フラグ (paleinfo)
ko: 플래그 (paleinfo)
zh_hans: 标志(paleinfo)
zh_hant: 標籤 (paleinfo)

# TRUE
source: Yes
ja: 済
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# FALSE
source: No
ja: 未
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Proceed
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 进行
zh_hant: 繼續

# NO_PROCEED
source: Unable to proceed
ja: 作業を続行できませんでした
ko: 계속 못함
zh_hans: 无发进行
zh_hant: 無法繼續

# NO_PROCEED_SIDELOADING
source: Sideloading is not supported.
ja: サイドローディングには対応していません。
ko: 사이드로딩은 호환되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 Sideloading

# NO_PROCEED_FR
source: After using --force-revert, you must manually reboot and jailbreak your device again to be able to bootstrap.
ja: --force-revertを使用した場合、bootstrapをインストールするには手動でデバイスを再起動してから再度jailbreakを実行する必要があります。
ko: --force-revert 사용 후 제시작을 해야만 bootstrap을 다시 할 수 있습니다.
zh_hans: 使用 --force-revet 后，您必须手动重启并您的iPhone和再次越狱才能完成Bootstrap的过程。

source: Set
ja: セット
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Too Long
ja: パスワードが長すぎます
ko: 길이 초과
zh_hans: 超长

# DL_STRAP
source: Downloading Base System
ja: Bootstrapをダウンロード中
ko: 배이스 다운받는 중
zh_hans: 正在下载基础系统
zh_hant: 正在下載底層越獄檔案

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운받는 중...
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中⋯⋯

source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치 중...
zh_hans: 正在安装...
zh_hant: 安裝中⋯⋯

# DOWNLOAD_FAIL
source: Unable to fetch file
ja: ファイルをダウンロードできませんでした
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 无法拿取文件
zh_hant: 無法下載檔案

# DOWNLOAD_ERROR
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知的錯誤

# SAVE_FAIL
source: Could not copy file to disk
ja: ファイルをディスクにコピーできませんでした
ko: 디스크에 저장 실패
zh_hans: 无法将文件复制到磁盘
zh_hant: 無法把檔案複製到磁碟上

# DONE_INSTALL
source: Install Completed
ja: インストール完了
ko: 설치 완료
zh_hans: 安装完成
zh_hant: 安裝完成

# ERROR_INSTALL
source: Install Failed
ja: インストール失敗
ko: 설치 실패
zh_hans: 安装失败
zh_hant: 安裝失敗

# DONE_INSTALL_SUB
source: You may close the app.
ja: アプリを終了します。
ko: 앱을 닫으셔도 됩니다.
zh_hans: 您可以关闭此程式。
zh_hant: 你現在可以關閉此應用程式

# DONE_REVERT
source: Remove Completed
ja: 削除完了
ko: 제거 완료
zh_hans: 移除已完成
zh_hant: 完成移除

source: Removing...
ja: 削除中...
ko: 제거 중...
zh_hans: 正在移除...
zh_hant: 移除中⋯⋯

# PASSWORD
source: In order to use command line tools like "sudo" after jailbreaking, you will need to set a terminal passcode. (This cannot be empty)
ja: Jailbreak後に「sudo」などのコマンドラインツールを使用するためには、terminalのパスコードを設定する必要があります。（空白にすることはできません）
ko: "sudo"와 같은 툴을 사용하러면, 패스코드를 설정하셔야 합니다. (필수)
zh_hans: 为了在越狱后使用指令，如“sudo”，你要设置终端密码。(不能镂空)
zh_hant: 要在越獄後使用「sudo」之類的命令列工具，你需要設置終端密碼。（這不能為空）

# PASSWORD_REPEAT
source: Repeat Password
ja: 新しいパスワードをもう一度入力
ko: 다시 입력
zh_hans: 重复输入密码
zh_hant: 重複密碼

# PASSWORD_SET
source: Set Password
ja: パスワードを設定する
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# PASSWORD_TEXT
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Re-install
ja: 再インストール
ko: 다시 설치
zh_hans: 重新安装
zh_hant: 重新安裝

source: Enjoy!
ko: 설치 완료!
zh_hans: 享受！
zh_hant: 請慢用！

# HIDDEN_NOTICE
source: Your fakeroot is still intact while /var/jb isn't, this will re-symlink /var/jb back to it's original fakeroot. You may need to run uicache in utilities after proceeding.
ja: jb-XXXXXXXXディレクトリは存在しますが、/var/jbにシンボリックリンクが存在しません。 この作業を続行すると、/var/jbに元のディレクトリに対するシンボリックリンクが再度作成されます。この作業を行った後、ユーティリティからuicacheを実行する必要がある場合があります。
ko: Fakeroot는 /var/jb와 달리 보존 되어 있습니다. 이 것은 /var/jb를 다시 연결시킵니다. Uicache를 다시 실행 하셔야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 您的fakeroot仍然完好无损，当/var/jb 不存在时，这将重新对称链接/var/jb 返回到它原来的fakeroot。 在继续操作后，您可能需要在实用程序中运行 uicache 。
zh_hant: 你的 jb-XXXXXXXX 資料夾仍然存在但\/var\/jb並不存在。這會把\/var\/jb重新符號連結到它本來的資料夾。之後你可能要在工具中更新圖示快取。

# NOTICE_ROOTLESS
source: You may not use this button if you're on a non rootless jailbreak.
ja: rootless jailbreakではない場合、このボタンは使用できません。
ko: Rootless가 아니면 이 기능을 못 사용합니다.
zh_hans: 如过你不是使用rootless，你就不能使按钮。
zh_hant: 你不能在非無根越獄中使用這個按紐

# HIDE_NOTICE
source: Proceeding will remove the /var/jb symlink and reboot the device.
ja: この操作を行うと、/var/jbのシンボリックリンクが削除され、デバイスはuserspaceで再起動します。再びloaderを開くと、シンボリックリンクを戻すように促され、jailbreak環境を元に戻すことができます。
ko: 계속하면 /var/jb 연결을 지우고 재부팅 합니다.
zh_hans: 继续操作将会删除 /var/jb 的链接并重新启动此装置。
zh_hant: 繼續後會移除\/var\/jb符號連結並重啟用戶空間，當你重新開啟這個應用程式時，會提示重建符號連結，以還原你的環境。

# REVERT_SUBTEXT
source: Rootful cannot use this button :(
ja: Rootfulモードではこのボタンは使用できません。
ko: Rootful은 이 버튼을 사용할 수 없습니다. :(
zh_hans: Rootful 不能使用此按钮 :(
zh_hant: 這個按鈕不能在有根上使用

# PM_SUBTEXT
source: Select your favorite package manager here that you would like to install, Sileo is recommended if you're new.
ja: インストールしたいパッケージマネージャーをここで選択できます。一般的にはSileoが推奨されています。
ko: 좋아하시는 패키지 관리자를 고르세요. 처음이면 Sileo를 추천합니다.
zh_hans: 在此选择您想要安装的软件包管理器。如果您是新手，建议使用 Sileo 。
zh_hant: 在這裏選擇你最喜愛的套件包管理器，建議新手使用Sileo。:)

# REVERT_WARNING
source: Wipes /var/jb and unregisters jailbreak applications, after it is done the device will reboot into an unjailbroken state.
ja: この作業を続行すると、/var/jb 以下にあるjailbreak関連ファイルや、jailbreakアプリケーションなどは全て削除されます。この作業か完了すると、デバイスは再起動して非jailbreak状態で起動します。
ko: /var/jb를 지우고 탈옥 앱을 지웁니다. 끝난 후 제거된 상태로 재부팅 됩니다.
zh_hans: 把 /var/jb 和取消注册越狱程式，装置会重新起动并入没有越狱的状态。
zh_hant: 移除 /var/jb 及取消注冊越獄應用程式，然後重啟到末越獄狀態。

# CLOSE_APP
source: You may close the app.
ja: アプリを終了します。
ko: 이제 앱을 닫으셔도 됩니다.
zh_hans: 您可以关闭此程式。
zh_hant: 你現在可關閉這個應用程式。

# UNHID_ENV
source: Unhid the environment
ja: 環境を再表示
ko: 더이상 탈옥을 숨기지 않습니다.
zh_hans: 解除隐藏环境
zh_hant: 取消隱藏環境

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# ERROR_STRAP
source: Error installing bootstrap
ja: Bootstrapのインストールに失敗しました
ko: 부트스트랩 설치중 에러
zh_hans: 安装 bootstrap 时出错
zh_hant: 安裝底層越獄檔案時發生錯誤。

# ERROR_DPKG
source: Failed to install packages
ja: パッケージのインストールに失敗しました
ko: 패키지 설치 실패
zh_hans: 安装软件包失败
zh_hant: 套件安裝失敗

# ERROR_UICACHE
source: Failed to run UICache
ja: UICacheの実行に失敗しました
ko: UICache실패
zh_hans: 无法运行 UICache
zh_hant: 重建圖示快取失敗

# ERROR_UNREGISTER
source: Failed to unregister
ja: アプリケーションの登録解除に失敗しました。
ko: Unregister 실패
zh_hans: 取消注册失败
zh_hant: 取消註冊失敗

# ERROR_REVERT
source: Failed to remove jailbreak
ja: Jailbreak環境の削除に失敗しました。
ko: 탈옥 제거 실패
zh_hans: 移除越狱失败
zh_hant: 移除越獄失敗

# ACTION_UICACHE
source: UICache
ko: 스프링보드 케시 제거
zh_hant: 重建圖示快取

# LOG_CLEAR
source: Clear Logs
ja: ログを消去
ko: 로그 지우기

# STRAP_FR_PREFIX
source: Fakeroot Prefix
zh_hant: 偽根前綴

source: Rootful
zh_hant: 有根

source: Rootless
zh_hant: 無根
